A disciplina é EAD, mas tem material escrito, vídeos, slides, como uma aula normal online e dependendo do resultado da enquete que vou enviar abaixo, vamos precisar de aula prática, eu informo ainda que estes assuntos fazem parte da ementa de vocês e está dentro da disciplina de Fundamentos.

Eletiva É uma matéria tao importante quanto as presenciais e eu dou a abertura para os alunos de 4 modulo elencar a disciplina, pois ja passaram pela maioria e sabem as dificuldades.

---

CURSO ENFERMAGEM:

MODALIDADE/FORMA DE OFERTA	EAD/SUBSEQUENTE

COMPONENTE CURRICULAR	INTRODUÇÃO EM ENFERMAGEM

CÓDIGO	(EN_430)

CH	120
---
OBJETOS DO CONHECIMENTO:
Teoria das Necessidades Básicas.
Técnicas de Enfermagem para higiene, conforto e segurança do paciente.
Princípios de enfermagem para o preparo e administração de medicamentos a partir das vias enterais e parenterais.
Desenvolvimento das técnicas para realização da sistematização da assistência de enfermagem, bem como, registro da anotação de enfermagem.
Cuidados de enfermagem relacionados aos procedimentos, como: oxigenoterapia, cateterismos vesicais, gástricos, enterais e retais.
Curativos e feridas.
Técnicas de preparo exames e coleta de materiais. Arrumação e higiene da cama hospitalar, conforto e mudança de decubito do paciente.
Higiene do paciente. Higienização das mãos e calçar luvas estéreis com conhecimento do processo de assepsia e antissepsia.
Admissão, transferência e alta do paciente.
Verificação das medidas antropométricas.
Técnicas para realização de crioterapia e termoterapia.
Tipos de contenção.
Técnicas para realização do processo pós-morte.
Terminologias técnicas.

---

"Preciso aprender **SOBRE O ASSUNTO APRESENTADO A CIMA** rapidamente. Crie um plano de estudos abrangente e aprimorado, com focado nos conceitos e resultados. Divida em 10 sessões, com os melhores recursos e uma revisão de 30 minutos ao final de cada uma. Crie um artefato em PDF para estudos."

Implemente o uso do enter para confirmação do input e continuidade do registro de informação nos formulários. Coloque as máscaras devidas nos input que necessitam de máscaras!

joao.testec@email.com
1234
